Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de récupérer sanji, contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
La forêt tentatrice est UN sinistre endroit sans échappatoire.
Alors que luffy et nami découvraient que pound était le mari de big mom,
cracker, UN des 3 généraux sucrés, fît son apparition.
Cracker-kun, lâche-moi ! Je veux Juste voir Lola et chiffon... Je veux Juste voir mes filles !
Q-Qu'est-ce que tu vas faire de moi ?!
Mama m'a dit que je pouvais disposer de toi !
Hein ? Linlin a dit ça ?
Elle a dit que je pouvais te tuer.
Hein ?!
R-Réfléchis !
Je suis ton Beau-père, cracker-kun !
Autrefois ! Tu ne l'es plus aujourd'hui.
Mama considère ses 43 précédents maris comme des étrangers, sans liens du sang avec nous.
Comment ! Mais je partage des liens familiaux avec mes filles !
Assez !
Je veux Juste féliciter mes filles !
Cracker était sur le point d'achever pound quand il révéla le secret de big mom à luffy et nami.
Était-ce par courtoisie ?
J'ai couru vers lui des dizaines de fois ! À force, on s'attache !
UN ennemi à 800 millions luffy vs cracker aux Mille bras évacuez ! On va être pris dans le combat !
Fuyez !
Gear second
gomu gomu no
red hawk
J'ai pas fini !
Mugiwara !
Hein ?! Quoi ?
Hein ?! Il a UN bras en plus !
Comment c'est possible ?!
C'est parti !
Quoi ?! Il en a UN autre !
Cesse donc de résister inutilement, mugiwara.
C'est vraiment une vivre card de big mom ?!
Luffy !
Ça va ?!
C-Cracker-kun !
Ses bras... se sont multipliés !
Merde !
Cet enfoiré !
Je suis le chevalier biscuit, cracker, UN des trois généraux sucrés.
Aussi connu sous le nom de...
Cracker aux Mille bras.
Si je touche une fois, UN deuxième bras apparaît.
Si je le fais de nouveau...
UN troisième se forme.
Hein ?!
Ils peuvent se former à l'infini.
Ses jambes aussi se sont multipliées.
Ne songez même pas à me vaincre.
Cracker aux Mille bras - l'UN des trois généraux sucrés équipage de big mom - prime : 860 000 000 de Berry
je ne vous laisserai pas gâcher la tea party de mama !
T'as des jambes et des bras en plus. Et alors ?!
Gear second
gomu gomu no
jet
bullet
gomu gomu no hawk whip
Luffy ! Non ! Ne t'implique pas autant ! Ce n'est pas notre objectif !
On devrait partir d'ici et ramener sanji-kun !
Je sais seulement me battre...
À pleine puissance !
Hum ! Quel gosse insolent !
Regarde cette épée ! N'est-Elle pas magnifique ?
Elle s'appelle pretzel ! C'est une épée unique au monde.
Je vais te montrer toute la brutalité du nouveau monde !
Quoi ?! Unique au monde ?! Mais tu en as six !
H-Hé !
Pour le moment, fuyons ! Luffy !
J'veux pas !
Gear third
gomu gomu no
elephant gun
Bande de fous, vous n'avez nulle part où fuir !
Merde !
Roll pretzel
C'est bien digne de mon frère !
Luffy...
C'est pas bon, ça !
Ils font partie de l'équipage de la yonkō ! On aurait dû être plus prudents !
Même luffy a du mal avec son subordonné !
Luffy ! Fuis !
Q-Quoi...
Ça suffit ! Je vous combattrai !
Moi aussi-ju !
Je sais ce que tu ressens. Tu as peur, non ?
La pire des générations ? Qu'est-ce qu'il y a de pire là-dedans ?
Après avoir pris de l'assurance dans la première partie de grand line,
des équipages clament que leur capitaine sera le roi des pirates, avant de sombrer dans le désespoir.
J'en ai vu des tonnes, des cas comme ça !
Depuis deux ans, beaucoup de ces pirates sont Venus sur le territoire de mama.
"Capitaine" kid.
"La marée rugissante" apoo.
"Gang" bege.
"Le moine fou" urouge.
À l'exception de bege qui a directement trouvé sa place en devenant notre allié,
ils ont tous été chassés sans même avoir vu ou entendu mama !
Le seul qui a tenu le coup est...
"Le moine fou" urouge !
Il a été assez effronté pour battre UN de nos généraux sucrés !
Il y avait 4 généraux jusqu'alors.
Nous y voilà !
J'imagine que ce n'est pas facile de voir UN yonkō en chair et en os.
Tu m'as bien amoché.
Châtiment !
Quoi ?!
C'est tout ce que t'as, "moine fou" urouge ?
Roll pretzel
Et voilà.
Il a rendu mama furieuse et frérot cracker l'a vaincu !
Il n'avait nulle part où s'enfuir !
Je parie qu'il gît quelque part dans une fosse !
Elle a disparu !
Écoute !
Vous avez atteint une impasse dans le nouveau monde !
Combattre une yonkō ? Ce n'est rien de plus qu'UN rêve !
Vous n'êtes même pas capable de rencontrer mama !
S'infiltrer à la tea party ? Gâcher le mariage ?!
Et ramener votre ami ?! Rien de tout ça n'adviendra !
Vous allez tous mourir dans cette forêt sans même voir mama !
M-Mon bâton...
Maintenant, viens dans le monde miroir !
Lâche-moi !
Viens ! Allez ! N'aie pas peur !
Je découperai doucement ta tête et ton corps dans l'autre dimension !
Non !
Lâche-moi !
Arrête ! Retire tes sales mains !
Non !
Pound-chan !
Abandonne !
Lâche-la, brûlée !
Merci !
Beau-père pound !
Pound, je veux dire ! Tu viens de trahir mama !
Trahir ?!
Tu es UN homme mort ! Personne ne te sauvera !
Thunderbolt tempo
Il est si puissant, mon Cher clima tact !
Brûlée va revenir.
Elle peut apparaître via n'importe quel miroir.
Je suis désolée. Tu as fait ça pour m'aider !
J'étais voué à être tué de toute façon... Par mon ex-femme.
D'ailleurs, es-tu une amie de Lola ?
Oui.
Je vois. Il n'y a pas de doute possible !
La mère de Lola est big mom.
Que ces arbres dans la forêt soient effrayés par cette vivre card en est la preuve.
J'en tirerai le meilleur parti, Lola !
Roll pretzel
gomu gomu no
jet stamp gatling
C'est inutile, mugiwara ! Tes techniques sont inefficaces contre moi !
Merde !
Arrêtez !
Ne vous en mêlez pas !
Abandonne, mugiwara !
La ferme ! J'irai voir sanji !
La force extraordinaire de cracker réduit luffy à l'impuissance !
Dominé et acculé, alors qu'il entend son ennemi rire de sanji, sa rage explose finalement !
Le coup mortel de luffy utilisant le gear four et la puissance cachée de cracker !
Finit de jouer gear fourth vs fruit du biscuit la prochaine fois dans one piece !
"UN duel décisif ! Le gear four vs la force du bisu bisu no mi !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
!retime("syl",0,0)!
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
Voguant encore et toujours d'une mer à l'autre,
à la recherche du trésor unique.
Même s'il s'agit d'une chimère,
même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi,
la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
Continue de prétendre que tu sais tout.
Les cahiers ne font office que de guides.
La pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Lève la tête, lève l'ancre !
Une fois la tempête dans ton cœur apaisée, prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Quand le vent, venu de nos lendemains se lève,
hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Je languis de voir quelqu'UN.
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux,
c'est pourquoi nous devons y aller, capitaine vivant de ses propres règles.
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé.
Je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
À cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Oui, nous le pouvons !
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから旅立つんだ君とウィーキャン！
海から海を股にかけて
ひとつの宝探しに
そんなの夢物語だと
誰もが笑っているけど
胸の昂ぶりだけが羅針盤
しったかぶりしてろよ
教科書なんてさガイドブック
雨も涙もいつかは止む 顔を上げろ錨を上げろ 心の嵐が過ぎたなら 舵取れさぁ勝ち取れ 明日の風が吹くころには 晴々帆を張れ胸を張れ 誰かに逢いたくなるんだ 想像つかない真実ばかりだろ
見て見ぬ振りするなよ 常識なんてさ多数決
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから行こうぜアマノジャック船長 出来やしないことって何？
まだ何も始まってない すべて知りたいんだ今イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！ユー・キャン！この瞬間
ウィーキャン！アイキャン！この快感 今今オー・イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！
ko no se ka i no ha
te na n te ko no me de mi
ta wa
ke
ja
na i da ka
ra ta
bi
da tsu
n
da ki
mi
to,
we
can !
u mi
Ka
Ra
u mi
Wo ma ta
Ni ka
Ke
Te
hi to tsu
Na
gi
no ta
Ka
ra
Sa ga shi ni
So
n
Na
no
yu
me
Mo no ga
ta
Ri da to
Da
re mo
ga
wa
Ra
Tte i ru ke
Do
mu ne no ta
Ka
Bu
ri
Da
ke
Ga
Ra
Shi
n
Ba
Shi
tta ka
Bu
ri
Shi
te
Ro yo
kyo
u ka
Sho
na
n
Te
sa
Guide
book
A me
Mo
Na
Mi
Da
Mo
i
Tsu
Ka
Wa
Ya mu
Ka
o wo
a ge ro
i
ka
Ri
Wo a ge ro ko ro no
a ra
Shi
Ga
Su gi
Ta
Na
Ra
Ka
Ji to
Re
Sa
a ka
Chi to
Re
A shi
ta
No
Ka
Ze ga
Fu ku ko ro ni
Wa
Ha
Re ba
Re ho wo ha re mu
Ne
Wo ha re da
Re ka
Ni
A
i
Ta
Ku
na
Ru
n
Da
So
u
Zo u tsu
Ka
Na
i
Ko
To
Ba
Ka
Ri
Da
Ro
Mi
Te
NU fu
Ri
Su
Ru
Na
Yo
Jo
u shi
Ki
Na
n
Te
Sa
Ta
Su
u ke
Tsu
Ko
No
Se
Ka
i
No
Ha
te
Na
n
Te
So
No
Me
De
Mi
Ta
Wa
Ke
Ja
Na
i
Da
Ka
Ra
i
Ko
u ze
a
Ma
No
Jack
se
n
Cho u de
Ki
Ya
Shi
Na
i
Ko
To
Tte
Na
Ni ?
Ma
Da
Na
Ni
Mo
Ha
Ji
Ma
tte
na
i
Su
Be te
Shi
Ri
Ta
i
n
Da
i
Ma, yes,
we
Can !
Yes,
we
can !
You
Ko
No
Shu
n
Ka
We
Can !
i
Ko
No
Ka
i
n
Ma
i
ma,
Oh
yes,
We
Can !
Yes,
We
Can !
Bi to,
Hi
yu
Do ke ke ga
ga ra
ra
tta bu
bu
kyo sho guide book me me tsu wa mu
o ri ra ga ga gi gi ta ta sa
sa chi ta ta ga ga ni wa
wa
ba ho mu mu ne ne ni ni a ta ta ku ku ru so zo tsu
tsu to ba ba ri
ri ro
ro
NU fu
fu ri ri ru
ru yo
yo
Jo shi
shi ki na
na te te sa
sa ta ta su
su ke ke tsu
se te na n so so me me de mi
mi ta ta wa
wa ke
ke ja
ja
da ka ka ra ra ko ze
ze a a Jack se se n n Cho de de ki ki ya ya shi shi na ko
ko to to tte da da ni ni mo mo ha ha ji
ji tte su su be te te shi shi ri
ri ta ta n n da
da
you ko
ko no no shu ka
ka
we ko
ko no
no ka n
n i ma
ma ma,
ma, oh yes, we
we
Yes,
yes, we we can !
Can !